Привет всем Я Али и приветствовать в
очень первый эпизод когда-либо о том, как вам
тоже на этом эпизоде вы узнаете , как
оптимизировать канал хорошо спланированный
организован и поиск оптимизированный канал
страница будет привлекать больше зрителей сделать свой
канал богаче назначения для
абонентов и создавать профессиональные
искать ваш мозг правильно оптимизированный
канал должен содержать следующие
аватар , который визуально интересный и
выделяется в результатах поиска сделать
значок идеальный квадрат так , что есть
нет черных полос Letterboxing на изображение
привлекательный баннер и фоновое изображение
личности учителя вашего бренда сделать
зрители чувствуют, что они
подключения к реальному человеку или
персонаж из шоу , а не просто
новое использование логотипа интерактивных ссылки,
ссылка на все ваши социальные медиа - платформы
facebook Twitter Google + смотри Instagram
RPM сети точная страница канала
Описание используется для продажи людей на
ваш канал первые 45 символов являются
видны в результатах поиска , так держать
что в виду , остальная часть канала
Описание должно объяснить содержание
ваш канал и ваш график загрузки
увеличить поисковый рейтинг включает
ключевые слова и название канала в вашем
Модуль других каналов вы должны фигурировать
ваши другие каналы или включить
кросс-продвижение с каналами, которые являются
похожий на ваши друзья и из
Конечно , сеть RPM создать несколько
неотразимый список воспроизведения, чтобы поощрить зрителей
чтобы посмотреть серию видео
списка воспроизведения является предметом мы затронем назад
позже в серии перейти к каналу
настройки и изменить вкладку по умолчанию для
Вкладка Функции в полнофункциональных признаках настройки
автоматически воспроизводить видео, когда
канал загружает страницу канала YouTube является
приглашение в ваши творения и
Личность как этап , который продает ваши
видео и ваш бренд хорошо , я надеюсь , что эти
советы помогут вам, ребята, получить больше просмотров и
Абоненты до следующего раза я Али и
это было как YouTube
Зачем
вы